Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«шілде»
Ммм... аа~
Жаз келді...
Жаз туралы айтатын болсақ, бұл шытырман оқиғалар маусымы!
осы кітапта жазылған.
Бұл керемет Куруру-чан
Хехехе, бұл мені қайтадан адам болуға жақындатады.
Алайда мен оқыған кітапта осы кезеңді айтсақ, «Танабата» деп жазылған...
Иә? Керемет шытырман оқиға!
Аха!
Жақсы, екеуі де жақсы...
Шытырман оқиға туралы айтатын болсақ...
Өткенде мен теледидардан джунглиді зерттеп, жұмбақ тіршілік иелерін тауып жатқан адамдарды көрдім.
Міне, Чирин! Шытырман оқиға туралы айтатын болсақ, бұл джунгли!
Сәлем! Хорорин де барады... иә?
Иә?
Ах...
Хорорин ұрланған!
Ха ха ха ха…
Капитан Куруру-чан Бұл қиын!
О? Чири-сан, не болды?
(Саяма) Тыныш бол, бәрің!
Ах...
«Жоғалған Хорорин мүшесі Джунглиде көрінді»?
Тергеу әлі аяқталған жоқ, бірақ джунгли туралы айтатын болсақ, бұл аймақ...
Сәнді джунгли...
Хороро-чан шынымен де осында ма?
Білмеймін...бірақ мен осындамын деп сенемін.
Джунглидің жұмбағы осы
Қону нүктесіне жақын қалды.
Хмм
Незуко! Жоқ, жасама!
Түбі жоқ шұңқырдың немесе улы шаянның қайда жасырынып жатқанын ешқашан білмейсің!
Ах! Капитан Куруру! Бұл!
Ах!
Хмм...
Капитан Куруру-чан Бұл шынымен де Хороро-чанның аяқ киімінің іздері ме?
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Ах...
Енді Хороро сарбаздарының осы жерден өткеніне еш күмән жоқ.
Жарайды, мына аяқ киім баспасын орындайық.
А...?
Нюро~
Ах, а... а...
Сіз үлкен жылансыз ба?
Иә, сен кетпесең, мен Хороро-чанға көмектесе алмаймын.
Төзе бер, шыдай бер!
Ондай жағдайда Жылан мырза Монгус мырза.
Ой! Джуакчи!
Сәттілік тілеймін, Сара-чан!
Мен оны сұрадым~
Мм.
Уф...
Ньоро...
мүмкін...
Таа!
Ньоро!
Nyoroooo~
Ni…
- Уф... - Ньоро...
Нё...ро...
Хмм!
Жарайсыңдар, Сарарин тобы
Құттықтаймыз
Керемет жекпе-жек
Иә! Жарайды, қорғалған!
Капитан Куруру-чан! Неліктен бұл кенеттен болып жатыр?
Хм... Бұл шытырман оқиға болғандықтан шығар.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Ал, егжей-тегжейге алаңдамаңыз ...
Ах, а...
Букии~!
Kururuchan!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Iii...
Олай болса, кеттік!
О!
Жақын арада тоқтамайтын сияқты...
Біз бүгін кешке осында бивуаж жасаймыз.
Хмм...
Құндыз!
Керемет!
Мұнда шынымен Хороро мүшелері бар ма?
Іздердің жалғасып жатқанына күмән жоқ.
«Сәнді джунглилер» мен «фантастикалық мұз қабырғаларымен» жалғасқан шытырман оқиғамыз аяқталуда.
Иә?
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Вахахаха...
Жарайсыңдар, осы уақытқа дейін жеттіңдер, зерттеушілер.
Бұл кім?
Вахахахаха...
Ааа... хо... Хорорин отряды...
Хехе, мені бұл атпен шақыруды қоя аласыз ба?
Мен енді сенің досың емеспін.
Дүниеге үстемдік құруды жоспарлаған зұлым ғалым
Бұл доктор Хороро!
Бұл... мұндай нәрсе...
Ах...
Бер, Чирири отряды.
Мен оны тіпті «жамандық» деп атайтын едім, сондықтан бұл шынымен... Қарғыс атқыр...
Жаман ғалымға айналдым деп ойлаймын.
Қарғыс атсын... Хорорин командасы! Жоқ, Хорорин
Мен бұл әдісті пайдаланғым келмеді, бірақ егер мен нашар ғалым болу керек болса ...
Ха-ха~!
Менің де бір ойым бар!
О, бұл қызық. Мен саған көрсетейін, Ку Чан.
Оған көмектесу мүмкін емес...
Үш күн тамақ ішпеңіз!
Ах...
Жақсы, жақсы...
Мен Хороро-чанның зұлым ғалым болуды қойғанына өте қуаныштымын.
Хмм, экспедиция тобы қазір қауіпсіз.
Айтып тұрғасын...
Иә?
Жаман ғалымның рөлін ойнаған кезім
Мен бұл пирамидада бұрмаланған нәрсе бар сияқты...
Бұл қулық па?
Хмм, бұл не болды?
Иә?
Ах...
Ах... ааа...
А, міне, солай! Мен мұны орнаттым
Ондай бейқам сөздер айтып, қашпа!
Уау!
Иә!
Ахх!
Мен үйдемін!
Иә?
Кюуу...
Сіз не істеп жатырсыз? үшін...
Жаздың сезімі теңіз бен тауды еске түсіреді.
Қараңдаршы, найзағай бұлттары да дауыстап жатыр.
Жүгір, жүгір, көңіл көтер
Бірақ
Ah фестиваль отшашу юката үлгісі
Қарбыз бассейнінің купальникінің іздері
Жаз, жаз
Сағынышқа толы, естеліктер жасаңыз, күннің нұры болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory